1. Кнопка извлечения корна квадратного.
   а) сначала набирается число
   б) затем нажимается кнопка
   ___выводится результат___

2. Кнопка возведения в степень - "XY".
   а) набирается число возводимое в степень
   б) нажимается кнопка "XY"
   в) набирается степень числа
   г) нажимается кнопка "="
   ___выводится результат___

3. Кнопка отрицательное/положительное  - "-(X)".
   а) нажимается "-(X)" - появляется "-"
   б) набирается число
   в) выбирается арифметическое действие
   г) нажимается кнопка "="
   ___выводится результат___

примечание: при получении в результате вычислений отрицательного числа, нажатием "-(X)" можно 
сделать его положительным